# Приложение для анализа крипто-рынка

Данное приложение предоставляет инструменты для анализа криптовалютных рынков и прогнозирования изменений цен с помощью различных технических индикаторов.

## Функционал
- **Выбор криптовалютной пары:** Настройка пары для анализа.
- **Выбор временного интервала:** Установка периода отображения данных на графике.
- **Технические индикаторы:** Графики с прогнозами роста или падения цены, включая:
  - SMA (Simple Moving Average)
  - Bollinger Bands
  - Stochastic
  - MACD
- **Автоматическое обновление данных:** Настройка времени автообновления (минимум 10 секунд) для получения актуальной информации.
- **Актуальные данные:** В нижней части интерфейса отображается:
  - Стоимость выбранного актива
  - Время последнего обновления
  - Сигналы на покупку или продажу
  - Анализ графиков
## Установка и запуск
1. Скачайте или клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Yasomy/Binance-AI-ML
2. Запустите приложение с помощью файла start_main.bat:
- Этот скрипт автоматически запустит файл main.py и откроет браузер с пользовательским интерфейсом приложения.
## Использование
1. После запуска в браузере откроется интерфейс приложения.
2. В левой части экрана расположены настройки анализа:
- Выбор криптовалютной пары.
- Настройка временного интервала отображения графиков.
- Управление техническими индикаторами.
- Установка интервала автообновления.
3. Изучите данные на графиках, которые отображают текущие тенденции и прогнозы роста/падения цены.
4. В нижней части экрана можно найти:
- Актуальную цену выбранного актива.
- Время последнего обновления.
- Сигналы на покупку или продажу.
- Анализ и комментарии по текущему состоянию графиков.
